من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢١–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الزاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
يا من يجود بفيض منه يغمرني
من ذا يجير
من ذا يجير المذنبين سواك
يا من على السبع الطباق تكرماً
عفواً فعبدك جاء يرجو رضاك
يا من يجود
بفضل منه يغمرني
من ذا يجير
من ذا يجير المذنبين سواك
يا من على السبع الطباق
يا من على السبع الطباق تكرماً
عفواً فعبدك جاء يرجو رضاك
يا من له كل الخلائق سجداً
يا من
صفحاً ففيضك غامر ونداك
يا من له كل الخلائق سجداً
يا من له عنت الوجوه
يا من له عنت الوجوه بحكمة
والكل يسعى لائذ بحماك
يا من له كل الخلائق سجداً
صفحاً ففيضك غامر ونداك
يا من له
عنت الوجوه
بحكمة والكل يسعى لائذ بحماك
يا من بعثت الحبيب
محمداً
وبعثت معه الآية كي نلقاك
إني سألتك يا إلهي توبة
فاغفر ذنوبي عندما ألقاك
يا من رفعت السبع فوق رؤوسنا
اغفر ذنوبي
اغفر ذنوبي عندما ألقاك
يا من بعثت الحبيب محمداً
وبعثت معه الآية كي نلقاك
أنا لو طلبت الرزق يوماً في الفضى
من ذا يفيض كما تفيض يداك
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله